Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a Binary Group company. If you have questions about these terms or would like information about licensing materials from Binary Ltd., please contact us.
ja: Binaryのグループ会社による事前の書面による許可無しでは、そのようなコンテンツのいかなる商業目的、または報酬獲得目的での複製、及び頒布は不可能である可能性があります。これら取り決めやBinary Ltd.に帰属する著作物の情報に疑問点がございましたら当社までお問い合わせ下さい。
zh_cn: 在未得到 Binary Group 公司书面许可的情况下，用户不得因商业目的以其他任何有偿方式复制或者传播这些材料。如果您对这些条款有任何疑问，或者希望从 Binary Ltd. 处获得有关许可的信息，请与我们联系。

source: This Agreement contains the entire agreement between the parties with respect to its subject matter and supersedes all previous agreements and understandings between the parties with respect to its subject matter.
ja: 本契約は、本契約に規定する事項に関し、当事者間の完全な合意を含むものであり、当事者間における従前のすべての関連する合意と理解に代わるものとします。
zh_cn: 本协议包含各方关于其标的的全部约定，并取代各方所有关于其标的的先前协议及解释。

source: This Agreement governs your use of our API unless you have executed another agreement with the Company that expressly governs your use of our API.
ja: 当社がお客さまの当APIの使用を管理する他の契約を実行されないかぎり、当APIの使用は本契約によって当社にて抑制されます。
zh_cn: 除非您与公司另外签订对您使用我们API有明确规定的协议，本协议列出您使用我们API的规定。

source: This Agreement may be terminated forthwith by either party on written notice to the other party if the other party is in material breach of the terms of the Agreement and, in the event of a breach capable of being remedied, fails to remedy the breach within 15 days of receipt of notice in writing of such breach.
ja: 関係者が本契約の違反行為をした場合、本契約は書面での通知を以て直ちに破棄されます。また、救済される可能性のある違反行為に対し、そのような違反行為に対する通告文書を受け取ってから１５日以内に改善されない場合は、本契約は破棄されます。
zh_cn: 如果一方严重违反本协议条款，且在能够补救的情况下，在收到书面的违约通知后的十五天内未能进行相应补救，另一方可立即通过书面形式终止本协议。

source: This Agreement shall commence on the date you first accept this Agreement, and shall continue unless and until terminated in accordance with the Term and Termination conditions set forth in this Agreement.
ja: 本契約は同意日から開始するものとするものとし、本条項に従い終了するまで、または本契約の終了条件を満たさない限り継続されます。
zh_cn: 本协议自您接受本协议之日起开始生效，并将继续生效，除非及直至本协议按照所定期限和条件终止为止。

source: This Agreement will commence on the date you receive your Real Account number, and, for any new versions thereafter, on the date the new versions are published on our website.
ja: 本契約はお客さまがリアル口座番号を受け取った日付、及びそれ以降の改訂版に関しては当サイトで改訂版が公開された日付に開始するものとします。
zh_cn: 本协议将于您收到真实账户编号的日期开始生效。关于之后的任何新版本，则于我们网站发布新版本之日期开始生效。

source: This Document
ja: 本文書
zh_cn: 本文件

source: This Policy applies to retail and professional clients of %1 dealing in financial products offered by %1.
ja: このポリシーは%1が提供する金融商品を扱う%1のリテール及びクライアントに適用されます。

source: This bonus is only available to new clients. Existing or former clients do not qualify. New clients are eligible for this type of bonus only once. This bonus is available only once per household.
ja: このボーナスは、新たなお客さまに限り有効です。すでにご口座をお持ちのお客さまには適用されません。新たなお客さまに限り当ボーナスが一度限り適用されます。このボーナスは１世帯あたり一回のみ適用されます。
zh_cn: 本奖金仅适用于新客户。现有或以往客户不符合条件。此类奖金新客户只能获取一次。此奖金每一个家庭仅能获得一次。

source: This bonus will be processed and credited to a client's account when:
ja: このボーナスは下記の条件を満たした場合に付与されます：
zh_cn: 该奖金将被处理，并记入客户的账户中，一旦：

source: This clause does not apply to Volatility Indices.
ja: この条項はボラティリティインデックには適用されません。
zh_cn: 本条款不适用于波动率指数。

source: This contract lost
ja: このトレードは負け判定
zh_cn: 此合约亏损

source: This contract won
ja: このトレードは勝ち判定
zh_cn: 此合约获利

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions ("Terms") between "the Company" which is Binary Services Ltd ("we," "us," and "our"), and you (the person who registered for the %1 Application Program Interface ("API"); "you", or "your").
ja: 当文書（以下、”本契約”）は「当社」Binary Ltdとお客さま（Binary.comアプリケーションプログラムインターフェース（API）にご登録いただいた）の間で、利用規約（以下、規約）が適用されます。
zh_cn: 本文件（“协议”）规定了“公司”即 Binary Services Ltd.(“我们”或“我们的“）与“您”（%1 应用程序接口 ("API")注册者）；“您”或“您的”）之间的条款和条件（”条款“）。

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions between "the Company" which is Binary Services Ltd, and you (the person who applied for this program; "you", "your", or "Affiliate"), in relation to your application to setup an affiliate account (and membership of the affiliate program if your application is deemed successful).
ja: 本文書（以下「本契約」という。）は、本プログラムへの参加を申請する際、及び当プログラムへの参加が許可された際にBinary.com（以下「当社」という。）と利用者（本プログラム申請者：以下「アフィリエイト会員」という。）との間に適用されるものとします。

source: This feature is not relevant to virtual-money accounts.
ja: この機能は、デモ口座ではご利用頂けません。
zh_cn: 此功能不适用于虚拟资金账户。

source: This feature is only relevant to payment agent accounts.
ja: この機能は、決済サービスアカウントのみご利用いただけます。
zh_cn: 此功能仅适用于支付代理账户。

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
zh_cn: 此字段为必填项。

source: This is a staging server - For testing purposes only
ja: これはテストを目的としたステージングサーバーです
zh_cn: 这是分期服务器 -仅用于测试目的

source: This is an indicative barrier. Actual barrier will be the entry spot plus the barrier offset.
ja: このバリアは予想値です。実際のバリア値はスポット価格にバリア値を差し引いたものになります。
zh_cn: 这是一个指示性的障碍。实际障碍将是入市现价加上障碍距离。

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly.
ja: Trade2Winは株式、先物、オプション、そして為替取引から利益を得ることを目的にした活発なトレーダー向けのポータルサイトであり、当社は銀賞を受賞しました。（金賞のBetfair社とは僅差の評価です。）この受賞は、世界中の活発なトレーダーが当社のシステムを大変高く評価していることを意味します。
zh_cn: 这也是我们非常重视的奖项。 Trade2win 是通过交易股票、期货、期权和外汇获利的活跃交易者的门户，这些交易者授予我们银奖（我们只逊于金奖得主 Betfair）。这意味着全球活跃交易者对我们的交易平台有着非常高的评价。

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products.
ja: ”the Financial Times”と”Investors Chronicle”の両誌から、当社のウェブサイト、商品の質とユーザビリティの向上を高く評価されました。
zh_cn: 这是件大事。我们获得英国《金融时报》和《Investors Chronicle》颁发的两个奖项，彰显了我们在改善网站和产品的质量和可用性方面取得的成就。

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time.
ja: 特定の時間にて、とある取引対象を売買できる現在の価格のことです。
zh_cn: 这是标的资产在特定时间可以买入或卖出的即时价格。

source: This notice does not explain all of the risks involved in investments or similar products or how such risks relate to your personal circumstances. It is important that you fully understand the risks involved before making a decision to enter into or sell an investment product or gambling product with us. If you are in any doubt about the risks involved with Investment Products or Gambling Products, you should seek professional advice.
ja: この通知は投資、類似商品、またはお客さま個人に関するリスクの程度など全てのリスクを説明しているものではありません。当社と投資商品またはギャンブル商品のお取引の締結、売却の決断を下す前に、関連するリスクを十分に理解しておくことが大切です。投資商品やギャンブル商品に関するリスクについてご不明な点がある場合、専門家の助言を求めることをおすすめします。
zh_cn: 此通知并不解释投资或同类产品的风险，以及这些风险如何与您的个人情况关联。重要的是，在决定进入我们的市场、出售投资产品或进行博彩活动前，您必须对相关风险有充分的了解。如果您对相关投资产品或博彩产品的风险有任何疑问，应寻求专业协助。

source: This notice provides you with information about the risks associated with investment contracts, which you may invest in through services provided to you through %1. Binary Group provides a wide range of products including Binary Options relating to foreign exchange, indices, stocks and other investment products ("Investment Products") and binary bets such as those relating to the Volatility Indices ("Gambling Products").
ja: この通知では％1を介して提供されるサービスを通して投資ができる投資契約に関連するリスクについての情報をお客さまに提供しています。Binaryグループでは外国為替、インデックス、株式やその他投資商品のバイナリーオプションやボラティリティインデックス（ギャンブル製品）に関連するバイナリーベットを含む幅広い商品を取り扱っています。
zh_cn: 此通知向您提供风险信息，该风险与您通过 %1 进行的投资合约有关。Binary 集团提供众多产品，包括与外汇、指数、股票和其他投资产品（“投资产品”）相关的二元期权以及与波动率指数有关的二元博彩（“博彩产品”）。

source: This offer cannot be used in conjunction with any other offer.
ja: このボーナス特典は他の特典との併用は不可能です。
zh_cn: 本优惠不能和其他任何优惠一起使用。

source: This promotion is only available to new Clients. Existing or former Clients do not qualify. It is only available once to each Client.
ja: このプロモーションは、新たなお客さまに限り有効です。すでにご口座をお持ちのお客さまには適用されません。
zh_cn: 本促销活动仅适用于新客户。现有或以往客户不符合条件。每位客户仅能获得一次。

source: This section on Force Majeure Events does not apply to Volatility Indices.
ja: 不可抗力によるこのセクションは、ボラティリティ・インデックスに当てはまりません。
zh_cn: 此不可抗力事件章节不适用于波动率指数。

source: This symbol is not active. Please try another symbol.
ja: このシンボルは現在ご利用いただけません。他のシンボルでお試しください。
zh_cn: 这是个非活跃符号。请试另一符号。

source: This website contains links to other websites and may contain banner or icon advertisements related to third-party websites. These websites and the advertisements thereof may submit cookies onto your web browser and as such are beyond our control. We are not responsible for the privacy practices or the content of such websites. We encourage you to read the privacy policies of these websites, because their practices may differ from ours.
ja: 当社サイトには他のウェブサイトへのリンクが含まれています。そのようなウェブサイトには、第三者のウェブサイトに関係するバナーや広告が含まれている可能性があります。そのようなウェブサイトや広告にはCookie（クッキー）をご利用中のブラウザーに送信する可能性がありますが、それから生じる損害に関しては当社では一切、責任を負うことができません。また、そのようなウェブサイトにおけるプライバシポリシーやコンテンツに関する責任を負うことは致しかねます。尚、そのようなウェブサイトのプライバシーポリシーを当社の取り決めとは異なる可能性がありますので、該当するウェブサイトのプライバシーポリシーをご確認されることをお勧めいたします。
zh_cn: 本网站包含其他网站链接，并可能含有第三方网站的横幅或图标广告。这些网站及广告可能会向您的网页浏览器写入cookies，因此不在我们的控制范围内。我们不对这些网站的隐私规范和内容负责。由于他们的隐私政策可能有所不同，我们建议您进行相关了解。

source: This website does not collect personally identifying information about you except when you specifically and knowingly provide it. There is a technology called "cookies" which can be used to provide tailored information from a website. A cookie is an element of data that a website can send to your browser, which may then store it on your system. You can set your browser to notify you when you receive a cookie, giving you the chance to decide whether to accept it. If you do not accept the cookie, then you will need to input your loginID and password again at every form required to enter into the system. You are advised to choose this option if you have concerns about the security of your personal browser or PC.
ja: 当社サイトではお客さまが具体的かつ能動的に提供される場合を除き、個人を特定できるような情報を収集することはありません。ウェブサイトから最適化された情報を提供する目的でCookie（クッキー）が用いることができます。Cookie（クッキー）とは、ウェブサイトが閲覧者のブラウザーに送信できるデータ要素のことで、閲覧者のシステムに蓄積される場合があります。お客さまは、ご利用のブラウザーをCookie（クッキー）を受け取る際に通知させることで、Cookie（クッキー）の受信を許可するかどうか決定できるように設定することができます。もし、Cookie（クッキー）の受信を望まれない場合は、お客さまのログインIDとパスワードをシステムにアクセスする毎にご入力して頂く必要があります。ご利用中のブラウザーやコンピューターのセキュリティに関する懸念がおありの場合は、このような設定を施されることをお勧めいたします。
zh_cn: 除了您有意识专门提供的信息，本网站不收集其他个人身份信息。一种被称为“cookies” 的技术可能被用于收集来自特定网站的特定信息。cookie 是一种数据元，可以被网站发送到您的浏览器，然后存储在您的系统中。您可以将浏览器设置为“收到 cookie 时通知您”，以便您决定是否接受。如果您不接受该 cookie，那么您需要在系统的每个表单中分别输入您的登录ID和密码。如果您对个人电脑或浏览器的安全性存在担忧，我们建议您这么做。

source: This website is marketed in the UK and Isle of Man by Binary (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles, licenced and regulated by (1) the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, British Isles, current online gambling licence issued on 31 August 2012, and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission - <a href='%1' target='_blank'>view license</a>. This website is marketed in the rest of the EU, for investment products by Binary Investments (Europe) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licenced and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (license no. IS/70156), and for betting products by Binary (Europe) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licenced and regulated by (1) the Malta Gaming Authority in Malta, licence no MGA/CL2/118/2000, 26th May 2015 and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission - <a href='%2' target='_blank'>view license</a>, and for Irish clients by (3) the Revenue Commissioners in Ireland, current remote bookmaker's licence issued on 29 September 2015 (licence no 1010285). This website's services are not made available in certain countries such as the USA, Costa Rica, Hong Kong, or to persons under age 18.
ja: ■店頭バイナリーオプション取引は金融商品取引法に規定される店頭デリバティブ取引であり、元本や利益が保証されていません。■店頭バイナリーオプション取引は、判定時刻に自動的に権利行使されるヨーロピアンタイプと、取引期間中に決められた条件に達すると権利が自動行使されるアメリカンタイプがあります。■店頭バイナリーオプションは、外国為替相場等の変動により投資元本の全てを失うおそれのあるリスクの高い金融商品です。■判定時刻及び取引期間中における一定の権利を、オプション料を支払って購入する期限がある取引のため、権利が消滅した場合は支払ったオプション料の全額を失います。■ペイアウトは1ロットあたり1,000円です。■購入価格と売却価格にはスプレッドがあり、相場情勢により拡大することがあります。■相場情勢により、お客様が希望した価格より不利な価格で取引が成立する場合があります。■店頭バイナリーオプションの取引上限は以下のとおりです。1)1取引の取引上限は100ロット。2)1日の取引上限額は100万円〜300万円（保有金融資産に応じて）。前記2)に達した時点でその日は取引ができなくなります。■取引手数料は無料。当該日から遡り12ヶ月間、新規又は売却取引がなかった場合は口座維持手数料（2,500円税込）が発生、引き続き取引等がない場合、6ヶ月毎に同額が発生します。3,000円未満を出金の際は250円（税込）の出金手数料がかかります。■オプションの購入後の注文取り消しは行う事ができませんが、取引可能期間であれば売却は可能です。ただし、購入価格と売却価格にはスプレッドがあり、売却時に損失を被る可能性があります。■お取引開始前に、契約締結前交付書面を熟読の上、必ず約款及び取扱説明書に書かれてある取引の特徴、取引条件、仕組み及びリスクを十分確認いただき、ご自身の判断と責任において、自己の計算によりお取引ください。
zh_cn: 本网站由Binary (IOM) Ltd.在英国和马恩岛经营，地址为：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；由(1)不列颠群岛马恩岛投资监管委员会授予牌照和监管，当前在线博彩牌照于2012 年8 月31 日颁发；而英国客户由(2)英国博采委员会授予牌照和监管- <a href='%1' target='_blank'>查看牌照</a>。此网站市场在欧盟其他地区，投资产品由Binary Investments (Europe) Ltd.管理，地址为 Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，由马耳他金融服务机构授予牌照及监管为3级投资服务提供商（牌照号码为 IS/70156)），而博彩产品由Binary (Europe) Ltd.,管理，地址为：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，由(1)位于马耳他的马耳他博彩管理局授予牌照和监管，牌照号码为 MGA/CL2/118/2000（2015年5 月26 日），而英国客户由(2)英国博采委员会授予牌照和监管- <a href='%2' target='_blank'>查看牌照</a>，以及爱尔兰客户由 (3) 爱尔兰税务专员办事处授予牌照和监管，当前远程博彩牌照号码为 1010285（2015年9月29日)。本网站不向一些国家如美国、哥斯达黎加、香港及18岁以下的用户提供服务。

source: Thorough knowledge of bash scripting, as well as experience with scripting languages such as Perl and PHP
ja: PerlやPHP などのスクリプト言語の経験とBashスクリプトの深い知識
zh_cn: 熟悉 bash 脚本编程，对Perl 和 PHP 等脚本语言有丰富经验

source: Thursday
ja: 木
zh_cn: 星期四

source: Tick Trade
ja: Tickトレード
zh_cn: 跳动点交易

source: Tier
ja: レベル
zh_cn: 层级

source: Time
ja: 日時
zh_cn: 时间

source: Time is in the wrong format.
ja: 開始時間に間違った値になっております
zh_cn: 时间格式错误。

source: Time out cannot be in the past.
ja: 終了時間を過去の時間に設定することはできません。
zh_cn: 到期时间不可为过去式。

source: Time out cannot be more than 6 weeks.
ja: 終了時間を6週間以上先には設定できません。
zh_cn: 到期时间不能大于 6周。

source: Time out must be after today.
ja: 終了時間は明日以降として設定して下さい。
zh_cn: 到期时间必须在今日之后。

source: Time out until
ja: xxxまで利用禁止
zh_cn: 时间已过。下次开启时间为

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades.
ja: 時代のニーズを汲み、ペイアウト金額を増大させることで顧客の利益拡大を目指します。
zh_cn: 时代在变。我们增加了赔付金额，使客户可以从盈利交易中获取最大的收益。

source: Title
ja: 敬称
zh_cn: 职务

source: To apply, please submit your CV and a cover letter to %1.
ja: お申し込みいただく際は、履歴書とカバーレターを%1へご送付ください。
zh_cn: 如有意申请，请将您的简历和求职信发送到%1。

source: To be considered for this mission critical leadership role, you'll need to demonstrate a passion for open source technologies and a desire to test your talents in a dynamic and challenging work environment.
ja: このミッションにおける重要なリーダーシップの役割は、ダイナミックで挑戦的な作業環境においてオープンソース技術への情熱および才能を試したいという挑戦心を示していく必要があると考えています。
zh_cn: 要申请该领导职位，您需要展示自己对开源技术的热情，并愿意在充满活力和挑战的工作环境中检验您的才华。

source: To begin Binary option trading, you will first need to read all these documents carefully to understand the structure, risk and other important things. Please confirm that you have read and understood the documents listed below checking the box. If you have any questions, please contact our customer support.
ja: 店頭バイナリーオプション取引の口座開設前に、取引の特徴、仕組みおよびリスクについて交付書面等の内容を熟読し、十分に理解し、これらに異議なく承諾した上で、お客さまの判断と責任において口座開設を行うことをご理解いただけましたら下記ボックスにチェックを入れてください。ご不明な点等ございましたらカスタマーサポートまでご連絡ください。

source: To change your name, date of birth, country of residence, or email, please contact <a href="%1">Customer Support</a>.
ja: お名前及び現住所の変更が生じた場合は速やかに<a href="%1">カスタマーサポート</a>までご連絡ください。
zh_cn: 如需更改姓名、生日、居住国或电子邮件，请与<a href="%1">客服人员</a>联系。

source: To create an MT5 Financial Account please complete the <a href="%1">Financial Assessment</a>.
ja: MT5の金融口座を開設するには、<a href="%1">財務評価</a>をご入力ください。
zh_cn: 要开立MT5金融账户，请完成<a href="%1">财务评估</a>。

source: To enable cookies, follow the instructions below for the browser version that you are using.
ja: ご利用中のブラウザのバージョンの指示に従ってクッキーを有効化して下さい。
zh_cn: 要启用 cookie，请根据您的浏览器版本选择对应的指示说明，并进行操作。

source: To learn more, read our <a href="%1">Margin Policy</a> that further explains our 100% forced liquidation level for Forex.
ja: 詳細については、外国為替の100%強制ロスカットレベルが記載されている<a href="%1">マージンポリシー</a>をご確認ください。
zh_cn: 要了解关于外汇100%强制清算水平的更多信息，请阅读我们的<a href="%1">保证金政策</a>。

source: To learn more, read our <a href="%1">Margin Policy</a> that further explains our 50% forced liquidation level for Volatility Indices.
ja: 詳細については、ボラティリティインデックスの50%強制ロスカットレベルが記載されている<a href="%1">マージンポリシー</a>をご確認ください。
zh_cn: 要了解关于波动率指数50%强制清算水平的更多信息，请阅读我们的<a href="%1">保证金政策</a>。

source: To learn more, read our <a href="%1">Margin Policy</a> that further explains our margin requirements.
ja: 詳細はマージンの要件が記載されている当社の<a href="%1">マージンポリシー</a>をご確認ください。
zh_cn: 要了解关于保证金要求的更多信息，请阅读我们的<a href="%1">保证金政策</a>。

source: To open a Real Account, you must have an authenticated Binary Options Real Account with %1. A Real Account cannot be opened in the absence of a Binary Options Real Account.
ja: リアル口座を開設するには、%1にてバイナリーオプションリアル口座の認証を完了して頂く必要があります。バイナリーオプションリアル口座のご登録なしではこちらのリアル口座をご利用いただくことはできません。

source: To open a trading account, our customers must confirm they fully understand the mechanisms and risks of transactions. Please acknowledge your understanding and agreement to each of the following statements, by placing a check mark in the boxes alongside.
ja: お客さまが当社とバイナリーオプション取引口座を開設にあたり、取引の仕組みやリスクを十分に理解いただく必要があります。下記事項につき、ご理解、同意いただけましたら、チェックをお願いいたします。

source: To perform this action, please <a href="%1">upgrade to %2 Real Account</a>.
ja: このアクションを実行するには、<a href="%1">%2リアル口座へアップグレード</a>いただく必要があります。
zh_cn: 如要执行此操作，请<a href="%1">升级到 %2 真实账户</a>。

source: To perform this action, please switch to your %1 Real Account.
ja: このアクションを実行するには、お客さまの%1リアル口座に切り替えてください。
zh_cn: 如要执行此操作，请切换到 %1 真实账户。

source: To qualify, you'll need an advanced university degree in Physics, Financial Engineering or Mathematics
ja: 物理学、金融工学、数学の大学上級学位が必要となります。
zh_cn: 要获得录取资格，您必须拥有物理、金融工程或数学专业的本科学历

source: To reset your password, enter the e-mail address you registered in the field below and click 'Reset Password'.
ja: パスワードを再設定される場合は下記の入力欄に登録されたメールアドレスを入力し、「パスワード再設定」をクリックしてください。
zh_cn: 如要重新设置密码，在下面输入您注册的电子邮件并点击“重设密码”。

source: To withdraw from MT5 Financial Account please Authenticate your %1 account.
ja: MT5金融口座から出金いただくには、%1口座の認証を完了してください。
zh_cn: 如果您想从MT5金融账户提款，请验证您的%1账户。

source: Today
ja: 本日
zh_cn: 今天

source: Token
ja: トークン
zh_cn: 令牌

source: Token dividends
ja: トークンの配当

source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总计

source: Total Cost
ja: 合計投資額
zh_cn: 成本总计

source: Total Net Revenue Per Month
ja: １ヶ月あたりの獲得レベニュー
zh_cn: 每月净收入总额

source: Total Profit/Loss
ja: 合計 損益
zh_cn: 利润/亏损合计

source: Touch/No Touch - Predict if the market will touch or not touch a target price
ja: TOUCH/NO-TOUCH：設定したバリア価格に達するか、達しないかを予測
zh_cn: 触及/未触及 - 预测市场价格是否会触及目标价格

source: Touch/No Touch contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
ja: ご不明な点等ありましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください。
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，触及/未触及合约购入价将全额退还。

source: Touches
ja: TOUCH
zh_cn: 触及

source: Tour
ja: ご利用方法
zh_cn: 指南

source: Tourism
ja: ご利用方法
zh_cn: 旅游

source: Town/City
ja: 市区町村
zh_cn: 城镇/城市

source: Trade
ja: トレード
zh_cn: 交易

source: Trade <strong>24/7</strong>, even on weekends.
ja: Binaryグループの子会社として第一種金融商品取引業者に登録
zh_cn: <strong>全天</strong>均可执行交易，包括周末。

source: Trade Durations
ja: 取引期間
zh_cn: 合约时段

source: Trade Now
ja: 今すぐお取引
zh_cn: 立刻交易

source: Trade all major currencies, indices, stocks, and commodities.
ja: 主要通貨ペアのお取引
zh_cn: 交易所有主要货币、指数、股票及大宗商品。

source: Trade based on "gut feel" or rely on technical and fundamental analysis
ja: 戦略、テクニカル分析、ファンダメンタル分析などをトレードにご利用いただけます

source: Trade confidently, knowing that your personal data, transactions, and funds are always secure
ja: 当社はお客さまの個人情報および取引情報の管理には細心の注意を払っています。そのため、安心して取引いただけます。

source: Trade currencies, indices, commodities and more in rising, falling, sideways, quiet, and volatile markets
ja: 上昇、下落、保ち合い、荒れ相場、いかなる状況でもお取引が期待できます

source: Trade in the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
ja: 見やすく利便性の高いプラットフォームにてお取引をお試しいただけます。
zh_cn: 在简单、人性化的全球性金融市场平台进行交易。

source: Trade in the world’s financial markets with a simple and user-friendly online platform.
ja: 見やすく利便性の高いプラットフォームにてお取引をお試しいただけます。
zh_cn: 在简单、人性化的全球性金融市场在线平台进行交易。

source: Trade only with money you can afford to lose. Do not trade with borrowed money.
ja: 損を出しても納得のできる金額でのトレードのみ実行しましょう。借金をしてまでトレード資金を準備することは見合わせましょう。
zh_cn: 根据您的风险承受能力进行交易。切勿借钱交易。

source: Trade the world’s major currencies with a wide range options and trading periods. More than any other Japan broker!
ja: バイナリードットコムは、主要9通貨ペアを複数の種類のオプションタイプと最短2時間から最長1年の取引期間で多数の取引機会を提供します<br>※下記の「トレード画面」緑ボタンを押してトレード画面をご確認頂けます
zh_cn: 在拥有广泛选项和交易期限的平台上交易全球主要货币。提供比任何其他日本经纪商更多的选项！

source: Trade type
ja: トレードの種類
zh_cn: 交易类型

source: Trade when you want. %1 is available 24/7, even on weekends
ja: 平日24時間お取引が可能

source: Trade with a powerful interface known as the global industry standard.
ja: 世界業界標準として名立たる強力なインターフェイスでトレードを実施しましょう。
zh_cn: 在称为全球行业标准的强大接口进行交易。

source: Trade with ease with %1's wide range of deposit and withdrawal methods. Your funds will be segregated and held in secure and licensed financial institutions.
ja: 銀行振込による入出金が取引が可能。お客さまからお預かりした資金は、日証金信託銀行の信託口座にて当社の資産とは区分して管理されています。
zh_cn: 易进易出 - %1 提供广泛的存取款方式。您的资金将集合并由安全可靠和拥有牌照的金融机构托管。

source: Trade with the industry pioneer and holder of a patented pricing technology
ja: 業界のパイオニアであり、特許取得済みの価格テクノロジーを採用している当社で取引をしましょう

source: Trade your way
ja: 柔軟な取引
zh_cn: 以您的方式执行交易

source: Trading
ja: トレード
zh_cn: 交易

source: Trading Experience
ja: 投資経験

source: Trading Limits
ja: 取引上限について
zh_cn: 交易限制

source: Trading Platforms
ja: 取引プラットフォーム
zh_cn: 交易平台

source: Trading Rules
ja: 取引ルール
zh_cn: 交易规则

source: Trading Times
ja: トレード対応時間
zh_cn: 交易时间

source: Trading and Withdrawal Limits
ja: 取引上限及び出金限度額の設定
zh_cn: 交易和取款限额

source: Trading binary options is relatively easy, and you can purchase a trade in only three simple steps.
ja: バイナリーオプションは比較的分かりやすく、たった3つのステップでトレードの購入が可能です！
zh_cn: 二元期权交易非常简单，仅需执行三个简单的步骤即可购入交易。

source: Trading binary options may not be suitable for everyone, so please ensure that you fully understand the risks involved. Your losses can exceed your initial deposit and you do not own or have any interest in the underlying asset. In regards to binary options which are gambling products, remember that gambling can be addictive - please play responsibly. <span class="ja-hide">Read about <a href="%1">Responsible Trading</a>.</span>
ja: 【商号】Binary株式会社 金融商品取引業者 関東財務局長（金商）第2949号【加入協会】一般社団法人金融先物取引業協会 <br>Copyright (c) 2017 Binary K.K. All Rights Reserved.
zh_cn: 二元期权交易并不适合所有人。因此，请确保您完全明白有关的风险。您的亏损可能会超越起始资金存款，而您并不拥有或占有任何标的资产。在进行博彩产品交易的二元期权交易时，请务必记住博彩活动可能会上瘾，并提醒自己要承担责任。<span class="ja-hide">请查阅 <a href="%1">负责任交易</a>。</span>
